Watazamaji ulimwenguni pote, tumepokea Neno la Mungu.
Ninaomba Neno lipate nafasi moyoni mwako, kwa jina la Yesu Kristo!
Mioyo yetu ni ya imani. Moyo wa mwanadamu ni wa imani.
Ninaomba mara nyingine tena kwamba Neno lipate nafasi moyoni mwako, kwa jina la Yesu!
Katika jina la Yesu!
Kula Neno hufanya njia zetu ziwe wazi mbele yetu.
Unapokula Neno la Mungu, njia yako huwa wazi!
Yeye aliye mkuu ndiye aliye ndani yako.
Soma Biblia yako kwa kujitoa kwa sababu ni chakula cha roho yako.
Watazamaji, mwambie jirani yako, "Soma Biblia yako kwa kujitoa kwa sababu ni chakula cha roho yako".
Ni chakula cha roho yangu.
Ni salama rohoni mwangu
Soma kwa sababu ni silaha yako ya kiroho.
Ni silaha yako ya kiroho.
Soma Biblia yako kwa sababu ina nguvu ya kutakasa.
Ina nguvu ya kutakasa.
Soma Biblia yako kwa sababu ina nguvu za kuponya.
Lina faida sana.
Soma Biblia yako.
Ni la kudumu.
Inatuzuia kutenda dhambi na makosa.
Kwangu mimi, mimi hutafakari ninachosoma katika Maandiko siku baada ya siku - bila kukoma
na chochote ninachofanya, chochote ninachosema, chochote ninachofikiri kinastawi.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Screen yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Wale walio chini ya ushawishi wa chombo hichi hivi sasa,
Ninaona Mungu akikugusa.
Guswa, kwa jina la Yesu!
Ninaona Mungu akikugusa, hivi sasa.
Amini!
Ninaona Mungu akigusa, hivi sasa.
Kila roho inayofanya kazi katika maisha yako, kwenye kazi yako, maisha yako ya mbeleni, familia yako, inaanza kukuacha
kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Screen yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Roho zote zinazofanya kazi katika maisha yako,
Zinazofanya katika kazi yako,
Zinazofanya kazi katika biashara yako,
Zinazofanya kazi katika maisha yako ya ndoa,
Zinazofanya kazi katika familia yako,
Anza kuondoka, kwa jina la Yesu!
Ninaamuru - ondoka!
Waachie watu wangu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Screen yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Lazima uondoke!
Achia watu wangu, kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Screen yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Wewe ni kichwa, na si mkia.
Roho zote zinazofanya kazi katika maisha yako, anza kuondoka, kwa jina la Yesu!
Iwe kwenye biashara yako, kazi, ndoa, nakuamuru ondoka, kwa jina la Yesu!
Ondoka, kwa jina la Yesu!
Ndiyo!
Kwa amri ya Yesu, kipofu Batromeo alianza kuona.
Naamuru uponyaji kwako, kwa jina la Yesu!
Popote ilipo, shida hiyo,
iwe kwenye mifupa yako, figo, damu, ini, maji - naamuru kuacha, kwa jina la Yesu!
Ondoka!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa Screen yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Ndiyo, mwili wako ni hekalu la Mungu, si hekalu la taabu.
hekalu la mwili wetu
Unahitaji amani - amani ya moyo kwa wokovu wako.
Sema, "Ninahitaji amani - amani ya moyo kwa ajili ya wokovu wangu".
Achia watu wangu, kwa jina la Yesu!
Popote ambapo shida hiyo, magonjwa yalipo, nawaamuru ondoka, kwa jina la Yesu!
Nakuamuru ondoka, kwa jina la Yesu!
Naweza kusikia upenyo katika biashara yako.
Naweza kusikia upenyo katika kazi yako.
Naweza kusikia upenyo.
Upenyo!
Hivi ndivyo nasikia kutoka kwa Mungu kuhusu biashara yako, "Upenyo!"
Hivi ndivyo nasikia kutoka kwa Mungu kuhusu biashara yako, kuhusu mtu hapa.
Upenyo!
Kwa jina la Yesu!
Kutoka juu!
Upenyo!
Njia ya kutoka kwako imefika!
Sema, "Njia ya kutoka kwangu imefika!"
Njia ya kutoka kwangu imefika!
Njia ya kutoka kwa biashara yangu imefika!
Njia ya kutoka kwa kazi yangu imefika!
Njia ya kutoka kwa ndoa yangu imefika!
Njia ya kutoka kwa afya yangu imefika!
Asante, Yesu!